Yonca Krallığı.
Büyünün her şey olduğu bu krallıkta,
büyü kullanamayan bir çocuk vardı.
Onun adı Asta'ydı.
Azim ve sıkı çalışmayla
Büyü Şövalyeleri'ne kabul edildi,
ve ne kadar yara alırsa alsın,
asla pes etmedi.
Zirveye ulaşmak için çabalamaya devam ediyor!
İster bir köylü olun,
ister fakir...
Bu dünyada herkes parlayabilir!
Bunu kanıtlamak için çabalıyor,
ve Büyücü Kral olmak için!
Asta ve Kara Boğalar'ın bazı üyeleri,
Mereoleona tarafından toplandı,
ve Kızıl Aslan Kralları ile birlikte
eğitim almak üzere götürüldüler.
Ben hedefe ilk ulaşacağım!
Hayır, ben olacağım!
Hayır, ben!
Alev Büyüsü: Sarmal Alevler!
Eğitimleri sırasında, önlerine
yeni bir zindan çıktı.
İşler heyecan verici olmaya başlıyor.
Bu harikaydı!
Asta'nın rakibi olarak gördüğü Leopold,
zindanı fethederken büyük bir
gelişim gösterdi.
O büyüyü tamamen öğrenip senden daha güçlü olacağım!
Öyleyse ben de ondan da güçlü olacağım!
Böylece eğitimleri sona erdi.
Ya da öyle sandılar...
Geç kaldınız!
O aslında burada!
Ne oluyor yahu?!
Dikkatli ol, Asta.
Çok önemli ve acil bir meseleyle
ilgilenmek üzere seçildin.
Gurur duymalısın.
Toplananlar
Vermillion Malikânesi
Siz ikiniz, çabuk oturun.
Bekle, neredeyiz biz?
Vermillion malikânesi.
Yani benim evim.
Hey, Mimosa, Mimosa'nın abisi
ve Kaptan Fuegoleon.
Demek sen de çağrıldın, Asta.
Yani, daha çok buraya sürüklendik ama...
Ah, Asta. Her zamanki gibi görünüşün pek hoş değil,
ve şimdi de aranan bir kaçaksın.
Ama itiraf etmeliyim ki son yaptıkların
en azından biraz güzeldi.
Te-Teşekkürler?
Sanırım kardeşim sana iltifat etmeye çalışıyordu.
Peki... neden hepimiz buradayız?
Emin değilim, ama...
Kaptan Fuegoleon...
Tahmin yürütüyorum ama bu oldukça ciddi görünüyor.
Evet...
Belki de Maç Krallığı hakkında özel emirler alıyoruzdur.
Ah, evet!
Sessizlik!
Çok önemli bir toplantı yapmak üzereyiz.
Şunu anlamanızı istiyorum:
bu toplantının sonuçları krallığımızın geleceğini
doğrudan etkileyecek.
Bundan kimseye bahsetmeyeceğinize emin olun.
Bu çok gizli bir görev olmalı!
Şimdi, başlayalım!
Theresa Rapual
Şu yaşlı rahibe kadın mı?
Hmm... Kim olduğunu sorabilir miyim?
Nean'daki kilisenin rahibelerinden biri...
Ama neden burada?
Bu toplantı, Bayan Theresa'nın rahibelikteki
on beş yılını kutlamak için.
Ne?!
Ama az önce bunun krallığın geleceğini
etkileyeceğini söylemiştiniz!
Bayan Theresa şu anda geleceği olan
çocuklar yetiştiriyor.
Yani, dediğim gibi, bu krallığımızın
geleceğini etkiliyor.
Yani, bu doğru sayılır ama...
Neden bunu başkalarına söylemememiz gerekiyor?
Bunu tamamen gizli tutun demiyoruz.
Sadece başkalarına söylemenin bir anlamı yok.
Bayan Theresa gösterişten ve dikkat çeken
şeylerden hoşlanmaz.
Bu hiç de gizli bir görev değil!
Bu zaten fazla gösterişli ve abartılı oldu.
Sadece biraz huzur istiyorum.
Yani basitçe, kutlama için bir parti mi yapıyoruz?
Buna neden sen karar verdin, Fuegoleon?
Gençliğimde, Bayan Theresa kız kardeşimin ve benim
eğitimimizden sorumluydu.
Bir Büyü Şövalyesi olarak görevlerini yaparken.
Ah, sanırım bundan daha önce bahsetmiştin, Büyükanne.
Aman tanrım. Hiçbir şey olmasa bile,
kafalarınız gerçekten büyümüş,
Mereo ve Fueggy.
Mereo?!
Fueggy?!
Bize öğretmenlik ve Büyü Şövalyeliği yapmayı bıraktıktan sonra,
bugün bir rahibe olalı tam on beş yıl oluyor.
Ayrıca Nean'da yaşanan
kaçırma olayında cesurca davrandığını duydum.
Büyükanne o zamanlar inanılmazdı!
Bugün onun büyüklüğünü kutlayacak ve ömür boyu başarılarını onurlandıracağız.
Sizi bu kutlamaya yardım etmeniz için çağırdık.
Sonunda her şeyi anladım!
Öyleyse bu kutlama büyük olmalı!
E-Evet.
Evet.
Ne kadar güzel...
Görünüşünüzden bahsetmiyorum,
ama gururlu ruhunuzda bir güzellik var!
Sonunda bu tür bir güzelliği anlamaya başlıyorum.
Ama tabii ki, en güzeli benim!
Geç kalmış olabilirim ama kardeşimi de eğitmeyi düşünür müsünüz?
Bu arada, Leo nerede?
Bu, kardeşleri için çok önemli birini kutlama partisi.
Normal şartlar altında,
onu buraya çağırırdık,
ama daha fazla antrenman yapmak istediğini söyledi, ben de izin verdim.
Ah, anlıyorum.
O çocuk çok akıllı.
Sizin de böyle saçmalıklarla vakit kaybedecek zamanınız yok, değil mi?
Bu kutlama sadece bugün için. Lütfen keyfini çıkarın.
Vay! Hepsi süper görünüyor!
Bayan Theresa, lütfen keyfini çıkarın.
Belki de kraliyet başkentinden uzun süre ayrı kaldığım için,
ama bu tür şatafatlı yemeklerden pek hoşlanmıyorum.
İşte bu yüzden reddetmeyi düşünmüştüm.
Ama...
Bir ziyafet bu!
Vay canına!
Çok lezzetli görünüyor!
Küçüklerimi doyurmayı teklif ettin,
o yüzden hayır diyemedim.
Marie! Ve diğer çocuklar!
Asta! Daha önce bize yardım ettiğin için teşekkürler!
Hep birlikte yiyelim!
Tabii ki!
Bekle...
Bu ki...
Asta! Hadi, acele et!
Ha? Ah, tabii.
Hadi, sıraya girin!
Tamam!
Al bakalım. Bu senin, Marie.
Teşekkürler, Asta!
Tch!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Diğerlerini kandırmış olabilirsin,
ama beni de kandırabileceğini
gerçekten mi düşündün, Gauche?
Kes sesini, koca karı.
Sanırım bir dönüşüm büyücüsüyle
çocuk şekline girmene yardım ettirdin.
Takımında böyle biri olduğunu
hatırlıyorum galiba.
Marie'yi görmek için
kiliseye gitmiştim,
ama sonra burada bir parti
verildiğini duydum.
Bu yüzden buradayım. Bir sorun mu var,
seni iğrenç koca karı?
Görüyorum ki hâlâ ağzın bozuk.
Marie'yi ayda sadece bir kez
görebileceğinin farkındasın.
Onu görmek için ne kadar çaresizsin,
seni kardeş takıntılı velet?
Sadece göz ucuyla bakıyorsam bu ayda bir
hakkım sayılmaz, seni şeytani koca karı.
Eğlenceyi böldüğüm için özür dilerim, ama...
Ne?! Parti çoktan bitti mi?
Hayır, öyle değil.
Ee, o zaman nedir?
Hepinizden Bayan Theresa'yı mutlu edecek
bir parti numarası yapmanızı istiyorum!
Ne?
Şimdi, bize parti numaralarınızı gösterin!
Bizden parti numarası yapmamızı mı istiyor?
Benim bir parti numarası yapmamı mı istiyor?!
Numaraların partilerle ne alakası var?!
Fueggy her zaman biraz tuhaf biri olmuştur,
o yüzden başka türlü ifade edemiyor.
Ama ben de sizden çocukları eğlendirmenizi rica etmek istiyorum.
Yani herkesi eğlendirmemiz mi gerekiyor?
Hadi yapalım şunu.
Bunu bana bırak. Güzelliğim her zaman halkın eğlence açlığını dindirir.
Senin durumunda, sevgili kardeşim, varlığın zaten bir parti numarası gibi,
yani hiçbir şeyi değiştirmene gerek yok.
Beni övüyorsun, sevgili kızkardeşim.
Gerçekten mi? Birdenbire bir parti numarası mı?
Kesinlikle öyle demedim.
Böyle zamanlarda anneniz, Leydi Acier, ilk harekete geçen olurdu.
Her ziyafette hepimizi harika bir parti numarasıyla eğlendirirdi.
Ben yaparım!
Parti numaranı görmek için çok heyecanlıyım, Noelle!
Halledersin, Noelle!
Size kraliyetin nasıl parti numarası yaptığını göstereceğim!
İşte!
B-Böyle bir şey mi?
Sanırım bu iş görür.
Vay canına!
Daha fazla yap!
Sıra bende.
Çok sıkıcılar. Marie'yi çok daha iyi eğlendirebilirim.
Kapa çeneni.
Yine de bana sorarsan, kendini bir çocuk olarak gizlemiş olman
muhtemelen buradaki en komik şey.
Hiç susmuyorsun, değil mi, yaşlı cadı?
Oh, demek parti numarası böyle bir şey!
Tamam, ben hallederim!
Noelle! Bana iki tabak at!
Ha? Tabii...
Hop!
Daha bitmedi!
Vay be!
Harika, Asta!
En büyük tepkiyi o alıyor. Fena değil, sanırım.
Ne tuhaf bir parti numarası. Çirkinliğinde bile bir güzellik hissettim.
Tamam, arkadaşlar! Sıradaki geliyor! Havaya uçuruyorum!
Bu çok havalı!
Hepiniz harika iş çıkardınız. Teşekkür ederim.
Sen en iyisisin!
Peki, bana nasıl bir parti numarası yapacaksın, Fueggy?
Görünen o ki hiçbir şey yapmadan
paçayı kurtaramayacağım.
Pekala, gizli planımı devreye sokmam gerekecek.
İşte!
Bu yumurtaları görüyor musunuz?
Kaptan Fuegoleon ne yapıyor böyle?
Cidden onları haşladığını mı düşünüyor?
İşte.
İşte!
Katı haşlanmış yumurta, rafadan yumurta
ve tam kıvamında rafadan yumurta!
Manamı dikkatle kontrol ederek,
aynı anda üç farklı şekilde
yumurta hazırlayabilirim!
Tam kıvamında rafadan yumurta
yapması en zor olanıdır.
Beyazını jelatin kıvamında tutarken
sarısına yumuşak bir sertlik kazandırmak için,
ısıyı tam olarak kontrol—
Sıkıcı.
Ne?
Çok fazla ciddiye alıyorsun.
Bu tür şeylerde hiç yeteneğin yok.
Abla...
İzle. Sana nasıl yapıldığını göstereceğim.
Bir gösteri numarası yaparken
doğru coşkuyu bulmak gerek.
İşte böyle yapılır!
Ee? Eğlenmediniz mi?
Abla!
Bu kadın çok kaba!
Neden ağlıyorsun sen ya?
Görüyorum ki ikiniz de hâlâ aynı şaşkınlıktasınız.
Bu utanç verici manzara için özür dilerim.
Ama değişmediğini görebiliyorum.
İkinize baktığım zamandan beri
hiçbir şey değişmemiş.
O zamanlar nasıllardı peki?
Hadi ama Asta...
Çok yetenekliydiler ama yine de
baş edilmesi zordu, diyebilirim.
Bugünden itibaren sizin öğretmeniniz olacağım.
Memnun oldum.
Bayan Theresa! Daha güçlü olmalıyım!
Lütfen beni daha sert çalıştır!
Saçmalama, Fueggy.
Kimse bir gecede güçlü olamaz.
Fueggy antrenmanlarımdan memnun değildi
ve hemen her zaman gizlice çalışırdı,
kendi başına daha fazla antrenman yapıyordu.
Çok gençken fazla antrenman yapmak
mananı ve gelişimini etkiler,
bu yüzden onu frenlemek için uğraştım.
Mereo'ya gelince, o zaten hep asi bir çocuktu.
Beni hiç dinlemezdi,
o yüzden onu kendi haline bıraktım,
ve kendi kendine aşırı güçlendi.
Yaklaşık on yıl boyunca
onların eğitmeniydim,
Fueggy on beş, Mereo on yedi
yaşına gelene kadar.
Bu kadar yaramaz bir öğrenci olduğum
için özür dilerim, Bayan Theresa.
Çünkü o zamanlar bana özgürlük tanıdığınız için,
kısıtlamalara takılmadan
güçlü olabildim.
Size çok minnettarım, Bayan Theresa.
Ben sadece eğitmeniniz olarak
görevimi yaptım.
Harikasın, Büyükanne,
ama sanırım onlar da çocukluklarından beri
harikaydılar!
Bu doğru değil.
Fueggy manasını kontrol edemiyordu,
bu yüzden sürekli bir şeyleri tutuştururdu.
Ne?!
Bunu hatırlıyorum. Ve her yangın çıkardığında
bebek gibi ağlardın.
Ve sekiz yaşındayken, Mereo,
fazla heyecanlanıp kendi
giysilerini tutuşturmuştun.
Sanırım bunun olduğunu hatırlıyorum.
Bunu hatırlıyorum, Abla.
Ezici bir manayla doğduğunuzda,
bu tür şeyler çocukken
kaçınılmaz oluyor.
Ama büyüdükçe, sonunda
doğal olarak kontrol etmeyi öğreniyorsunuz.
Anlıyorum! Yani diğerlerine kıyasla,
ben sadece geç olgunlaşanlardandım.
Anlıyorum! Yani bu yatağa işemeyi
bırakmak gibi bir şey!
On yaşından sonra genelde
düzelir, ama hâlâ
on üç on dört yaşında yatağa
işeyen çocuklar da vardır.
Evet, aynen öyle. Buna benziyor.
Evet! Tıpkı yatağa işemek gibi!
Bu ne cüret, Aptalsta?!
Ah!
Neden şimdi tokat yedim ben?!
Eh, her çocuğun böyle
birkaç utanç verici anısı vardır.
Utanç verici anılar demişken,
Fuegoleon'un çok değerli
bir aile yadigârı vazoyu
kırdığını hatırlıyorum.
Başı belaya girmesin diye
suçu ben üstlenmiştim.
Affedersin, sevgili kız kardeşim,
ama aslında vazoyu kıran ve suçu bana atan sendin.
Üzerinden uzun zaman geçtiğinin farkındayım,
ama bunu unutmana izin veremem.
Oho, demek sen böyle hatırlıyorsun.
Bu benim hatırladığım şekli değil.
Bu basit bir gerçek.
Babamın değerli büyü eşyasını izinsiz alıp kaybettiğinde,
suçu yine bana atmıştın, değil mi, abla?
Bu saçmalıkları bırak. Benim tabağımdan
her seferinde bir lokma aldığında
seni affettiğimi unuttun mu?
Bu da yanlış.
Aslında sürekli olarak izinsiz bir şekilde
benim tabağımdan yemek alıyordun.
Kardeşim olabilirsin, ama bu yalanlara
daha fazla göz yummayacağım.
Yalanlar mı? Ölçülü konuş, Fuegoleon.
Söylediklerini geri almanı da istiyorum.
Görünen o ki yine sana fiziksel bir ders
vermek zorunda kalacağım.
Denemene bayılırım.
Bu gerçekten kötü!
Kardeşlerin kavgasında yeni ne var ki?
Bırakın hallederler.
Ancak... Sen, hanım kız.
Ha? Ben mi?
Bu çocukların yaralanmasını istemiyorum,
sihrinle onları korur musun?
T-Tamam.
İyi izleyin çocuklar. Onlar gibi olmayın.
Tamam!
Çocukların olayları farklı hatırlaması nadir değil.
Ben de çocukken Mimosa'yı sık sık korurdum,
ama görünen o ki sevgili kız kardeşim unutmuş!
Ne? Beni ne zaman korudun ki?
Örneğin, Mimosa'nın kirlettiği bir odayı
ben temizlediğimde.
Öyle miymiş?
Lütfen durur musun!
Özellikle de Asta'nın önünde!
Üstelik, her sihir çalışıyorum diyerek
evin her yerine çiçek yaprakları saçtığında,
hepsini toplayan ben oldum!
Sanırım bu bir bakış açısı meselesi.
Lütfen saf rolünü bırakır mısın?!
Ben güzelim, bu yüzden çatışmayı sevmem.
Ancak, itibarıma iftira atmana izin vermeyeceğim.
Bahane üretmenden bıktım, Abi.
O halde senin adına memnuniyetle ağzını kapatacağım.
Mimosa'yı hiç böyle görmemiştim sanırım.
Demek ki tuhaf şeyler de olabiliyor.
Artık kendimi tutmuyorum.
Oh? Görünüşe göre en azından
beni eğlendirebileceksin.
Hey, sizi ahmaklar!
Marie'yi tehlikeye atıyorsunuz!
Vay! Gauche?!
Burada ne yapıyorsun?
Hiçbirinizin Marie'ye zarar vermesine izin vermeyeceğim!
Kendi işine bak! Ben aptal kardeşimi terbiye ediyorum!
Bu iş çığırından çıkıyor, ikiniz de!
Bu kadar yeter!
Vay canına...
Anında bütün kavgaları durdurdu!
Oturun!
Dürüst olmak gerekirse, tüm kardeşler kavga eder,
ama bir sınır var!
Kendimi kaybettiğim için çok özür dilerim, Abi.
Hayır, ben sadece güzel olamadım.
Siz ikinize gelince,
sizinle ciddi bir konuşma yapmamız gerekecek gibi.
İkiniz de otuzundan büyüksünüz!
Evini yıkacak kadar kavga etmeyi bırakın!
Çok özür dileriz.
Hey, bir saniye bekle, seni kocakarı.
Neden bu kadar kendini beğenmiş görünüyorsun?
Oh, nereye gittiğini merak ediyordum.
Sadece başını belaya soktun
çünkü buraya gelmemeliydin, Abi!
Marie!
Kız kardeşinin senden çok daha zeki olmasına sevindim.
İyi iş çıkardınız, ikiniz.
Çocuklarla ilgilendiğiniz için teşekkür ederim.
S-Sorun değil, hanımefendi.
Artık eve gitme vakti geldi.
Bayan Theresa! Şimdiden mi gidiyorsunuz?
Bugünlük ikinizden de yeterince çektim.
Kabalığımız için tekrar özür dileriz.
Bu yüzden lütfen, sizin için güzel bir şey yapmamıza izin verin.
Bu sadece alışık olmadığınız bir şey yapmaya çalıştığınız için oldu.
Deneyimsiz olduğumuz doğru, ama...
Ama duygularınızı memnuniyetle kabul ediyorum, ikiniz de.
Mesela...
100 yıllık hizmetimi yaklaşık 85 yıl sonra mı kutlayacaksın?
Kızıl Dişi Leopar çok fena havalı!
Tek başına bir şeytanı alt edebileceğine eminim.
Bu çok eğlenceliydi!
Bu kadar yılı boşuna geçiren bir kocakarı olarak yaşamadım.
Bir karıştırıcı daha mı?
Finral da neyin peşinde böyle?
Black Clover'ın sonraki bölümü, Sayfa 135: "Kalbimi, Zihnimi ve Ruhumu Kapan."
Sayfa 135
Ah, Aptalsta. Kalbimi kapan mı? B-Ben kraliyet mensubuyum!